دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
المشي على الجليد الرقيق
تعاطي المخدرات ليس مجرد انحراف
بل جريمة خطيرة
اختيار خاطئ واحد يمكن أن يدمر
الفرد والأسرة
والمجتمع ككل
لقد نجحت في ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
تهاني.
ما الأمر مع هذا الوجه؟
هذا لا يختلف عن العمل.
لقد استخفت به كثيرًا.
لقد كنت محظوظا هذه المرة.
لو لم يكن هؤلاء الأوغاد،
كنت قد فشلت.
حتى لو كان المتجر يحتوي على منتج رائع،
إذا لم يكن الناس على دراية به،
إنه يصبح مجرد مخزون ميت.
وهكذا يقومون
بالخصومات والعروض الترويجية،
واستمر في تحريك العرض
لجذب انتباه الأشخاص.
هل تقول أننا بحاجة إلى الترويج؟
تتحدث النساء دائمًا عن الدراما.
أريد من المدمنين أن يتحدثوا عنا دائمًا.
الضجة،
هذا ما نحتاجه.
يبدو وكأنه إعلان تطبيق توصيل.
الحبة السحرية - فاكا
أول عملية شراء: 100 وون
عرض محدود لمدة عشرة أيام.
لا تفوتها.
كلمتنا تنتشر بسرعة.
هل حصلت على الرابط؟
إستمر، إنه 100 وون فقط.
- هل هذا حقيقي؟
- رائع.
حتى المليارديرات يحبون الصفقات الجيدة.
لا أحد يكره الأشياء المجانية، أليس كذلك؟
وبعد ذلك ماذا؟
تفضل.
نحن نعمل على توسيع قاعدة عملائنا.
انتبه - صفقة سرية
للعملاء العائدين فقط.
أحل صديقًا لإعادة الشراء
واحصل على ضعف الكمية التي طلبتها.
عرض لمرة واحدة.
لا تفوته.
نحن نبني قاعدة عملائنا،
وعندما يصل معدل إعادة الشراء إلى 30%،
وهنا نرفع السعر.
بكم؟
٨٠٠ كيلو للجرام؟
1 مليون.
يعتمد التسويق على
جذب العملاء إلى متجرنا.
ما هو الجوهر؟
لا تنجرف وراء التغيير.
- بدلاً من ذلك، قم بإنشاء التغيير.
هل نقرأها معا؟
هناك شيء تعلمته
أثناء العمل في البنك.
التسويق لا يعني
إتباع التغيير.
إن الأمر يتعلق بخلقه.
مرحباً.
شكرًا لك.
تبدو شابا جدا اليوم.
يسعدني رؤيتك مرة أخرى.
لعنة، هل هو عالق مرة أخرى؟
رائع!
ماذا أنت يا امرأة؟
هل كنت بائع
الشهر أم ماذا؟
تقريباً.
9.5 مليون في المجموع.
لقد حصلت على...
6.65 مليون وون.
وحصلتُ على ٢.٨٥ مليون وون.
أرقامٌ جيدة.
لماذا توقفت؟
لأنني كنت خريج المدرسة الثانوية.
أهلاً.
هل والدتك في المنزل؟
الحلقة 5
أوه، شكرا لك.
هل تتذكرني؟
جئت لأقبض على لص.
نعم.
هل قبضت عليه؟
نعم، ولكننا لم نتمكن من العثور على
البضائع المسروقة.
يبدو أن أحدهم
اختطفهم من بينهما.
هل تعرف أحدا...
...يدعى جيمس؟
سيارة جديدة جميلة
تمامًا مثل المحامي
الذي قدمتني إليه.
لقد أجلت اختبار البول،
تم تبييض شعري وتشميعه كما قلت،
وجاءت نتائجي سلبية.
كيف يمكنك أن تكون مثاليا إلى هذا الحد؟
خدمة ما بعد البيع الخاصة بي ممتازة.
نعم لقد سمعت عنه.
كان يعمل في ميدوسا.
كنتُ أعمل هناك بدوام جزئي في التنظيف.
أنا متأكد أنك عرفت، أليس كذلك؟
- إذًا، لا يوجد اتصال شخصي؟
- تقريبًا.
كنت عامل نظافة،
وكان أعلى منصبًا بكثير.
اعتقدت ذلك أيضًا.
ولكن كيف يمكن أن يكون رقمك
موجودًا في سجل مكالمات جيمس؟
أوه، كان هناك هذا الوقت واحد.
وجدت هاتفه
وأعدته إليه.
كان لديه هاتفين.
أعتقد أن معظم المديرين
كانوا نفس الشيء.
التقطت واحدة أثناء التنظيف.
لذا فإن استقالتك في اليوم
الذي اختفى فيه جيمس هو...
- ...مجرد صدفة؟
- هل فعل؟
نعم.
- طولك حوالي 165 سم، أليس كذلك؟
- كيف عرفت؟
لدي عيون جيدة.
أخبرني عن
ما فعلته في يوم 22؟
لماذا؟
نعتقد أن هناك مشتبه به
كان يعمل مع جيمس.
أنت نوعا ما... تشبهها.
حتى الوشاح مشابه
لذلك.
جميل،
بسيط وعملي.
إذن، هل تعمل وحدك؟
لدي شريك
سيستقيل قريبًا.
أنت لست حزينًا، أليس كذلك؟
يا إلهي، لقطة جميلة!
شريكي كفؤ جدًا.
يعمل بجدّ ويُبلي بلاءً حسنًا.
طُعم محتمل إذا لزم الأمر.
ثم أقنع بخلاف ذلك.
لقطة جميلة!
ذهبتُ من المستشفى إلى عملي.
يمكنكَ التحقق إن أردتَ.
ماذا عن هذا الوشاح؟
اشتريته من المحطة بعشرة آلاف وون.
المتجر لا يزال موجودًا.
- إذن هذا ليس أنت؟
- لا، ليس أنت.
أعتذر.
ظننتُ أنكما قريبان من بعضكما.
حتى أنني قمت بإجراء فحص خلفيتك.
وكما ذكرت للتو،
لقد اكتشفت أن زوجك مريض جدًا.
بدت الفواتير الطبية باهظة الثمن.
بالتأكيد ليس كافيا
لتغطية العمل بدوام جزئي
في السوبر ماركت.
لقد اقترضت المال من كل مكان!
لماذا تسألني هذا؟
هل فعلتُ شيئًا خاطئًا؟
لا، لا.
مجرد أسئلة روتينية.
العادة المهنية.
- أحتاج إلى الحمام.
- بالتأكيد، تفضل.
خلاصة البرقوق؟
هل صنعتها بنفسك؟
نعم.
مقتصد جدًا منك.
لماذا
يفعل شخص مثلك ذلك؟
افعل ما؟
كيم مين وو،
المدير الآخر في ميدوسا.
لقد اتصلت به إلى الحمام،
ومثل... خلع ملابسك.
لحظة واحدة.
سيدتي.
هذا ما أعتقده.
لا أحد يبدأ من الصفر.
الحياة تضعك هناك فقط.
السرقة بدافع الجشع
مقابل السرقة من أجل عائلتك...
في البداية، يبدو الأمر مختلفًا جدًا.
ولكن في النهاية، إنه نفس الشيء.
كلاهما سرقة، كلاهما نفس الشيء.
إن جعل شخص ما ملكك أمر سهل.
ابحث عن نقاط ضعفهم وأذكي
رغباتهم.
بمجرد إشباع الرغبة،
لا يمكن للإنسان الرجوع أبدًا.
هل تتحدث من خلال تجربتك؟
كن صادقا، وسوف أتأكد من أن
عائلتك لن تعرف أبدا.
حسنا، الحقيقة هي...
لقد كنت أربي كلبًا.
لم يكن المسكين قادرًا على التأقلم في أي مكان،
لذا اعتنيت به.
أطعمته واهتممتُ به.
وسرعان ما كان على وشك الموت من أجلي.
هل تعلم...الولاء.
هل ماتت من أجلك؟
لقطة جميلة.
تقريباً.
لقد وصلنا إلى مستوى مرتفع
وواجهنا مشكلة.
لا شيء كبير، مجرد بعض الحلوى.
ثم تناول أحدهم جرعة زائدة، أليس كذلك؟
لقد جاءت الشرطة، واعتقدت
أننا جميعا في مأزق.
ولكن الكلب فقط
هو الذي تحمل اللوم.
انتهى به الأمر في السجن.
جميل ومرتب.
آمل أن يكون بخير.
مهلا، احضر لي بعض الماء.
قال أن هناك طريقة أسهل
لكسب الكثير من المال.
أنهم يأخذون حتى الأشخاص
في الثلاثينيات والأربعينيات من العمر.
لقد كان هو الرجل
الذي اتصل بالعاهرات.
ولكن عندما وصل الأمر إلى ذلك،
لم أستطع فعل ذلك.
بقيت أفكر في ابنتي.
قلت لا، وفجأة
قفز علي.
عائلتي لا تعرف ذلك.
كيف سيفكر زوجي
وفتاتي بي؟
عليّ أن أبقي هذا سرًا
إلى الأبد.
انا أتوسل إليك.
عذرا،
أنا بحاجة إلى الحمام...
انتظر، شريكي يعاني من الإمساك.
إنه أمر سيء للغاية.
هل يمكنني الحصول على كوب آخر من الماء؟
انتظر، امم...
هل انت بخير؟
هل كل شيء...
عذرا، لدي إسهال.
ليس إمساك؟
كلاهما.
الإمساك والإسهال.
هل وجدت شيئا حقا؟
لا.
لا شيء له علاقة بجيمس؟
لا مال، لا مخدرات، لا شيء؟
لا، لا شيء على الإطلاق.
هل مازلت تشك بها؟
صنع حساء الكوتشوجانغ؟
تقطيع بعض الخضروات
ورميها.
أم.
في مدينتي،
يعتبر حساء غوتشوجانغ طبقًا خاصًا.
- أمي؟
- نعم.
لماذا أنت في حالة ذهول؟
آسف.
لقد كنت هكذا
منذ أن جاءت الشرطة.
لا بد أنني كنتُ مصدومًا.
لقد دخلت الشرطة منزلنا!
آمل أن يتم القبض على
الجاني قريبًا، أليس كذلك؟
أمي، هل يمكن للإنسان أن يكون
جيدًا جدًا وسيئًا جدًا في نفس الوقت؟
هاه؟
نحن نتوافق بشكل جيد، وهي مضحكة،
وهي مهتمة للغاية.
لكن في بعض الأحيان،
فهي شريرة ومظلمة للغاية.
- مظلمة؟
- نعم.
من الصعب تفسير ذلك.
على أية حال، فهي حقا تربكني.
هل هي شخص جيد أم سيء؟
هل أحبها
أم أكرهها؟
كنتُ أشكّ أيضًا.
لكن سجلّها نظيف.
وهي تتمتع بسمعة طيبة،
ومخلصة لزوجها المريض.
كلما رأيت ذلك أكثر،
كلما شعرت بأننا كنا مخطئين.
لقد توفي عمي
أيضًا بسبب سرطان البنكرياس.
لقد رأيت كم
عانت عائلة ابن عمي.
أنت تتمنى فقط أن تكون نظيفة.
لا يمكننا الحصول على مذكرة توقيف
دون أدلة دامغة.
جيمس مختبئ أيضًا
ماذا عن التركيز على فانتوم مرة أخرى؟
ربما يتظاهرون
بأنهم فقدوا أدويتهم.
لا، ليس هذا هو الأمر.
ها هو.
عينك التي ترى كل شيء.
هل تعلم أن
الناس ينادونك بالشامان؟
ماذا تقول لك الحاسة السادسة؟
إذا كان طفلك يموت من الجوع،
ستفعل أي شيء لإطعامهم،
حتى السرقة.
فهل تعتقد أن كانغ أون سو هي نفس الشيء؟
تجاربي تقول لي
أن الأشخاص اليائسين هم الأكثر رعباً
والأكثر قسوة.
إذا وضعت الأمر بهذه الطريقة،
فلا أستطيع أن أختلف معك.
هكذا تبدأ الجريمة،
ثم تنتشر.
مثل الزومبي.
بلا لقاح أو علاج.
بعد أن تُلدغ، لا يمكنك التراجع.
عليك فقط الاستمرار في فعل ذلك.
واستمر واستمر.
أولئك الذين تعرضوا للعض،
يستمرون في عض الآخرين.
الناس هم...
... مثل هذا المكعب.
في أغلب الأحيان،
لا نرى إلا جانبًا واحدًا.
ولكن لكل شخص جانب آخر أيضاً.
مجرد أن لديهم جانبًا مظلمًا
لا يعني أنهم ليسوا كذلك، أليس كذلك؟
ماذا لو قمت بمسح هذا الظلام؟
وهذا يعني أنهم
ليسوا نفس الشيء، أليس كذلك؟
إذن كل الأطراف حقيقية؟
هكذا أرى الأمر.
لكل شخص جوانبه المختلفة.
أمي لقد حللت المكعب!
فقط حلها مرة أخرى.
ماذا عنك؟
هل لديك جانب مظلم أيضاً؟
هاه؟
الرجل الذي تبحث عنه الشرطة
جيمس هو الرجل الشرير،
وليس أنت، أليس كذلك؟
بمجرد إشباع الرغبة،
لا يمكن للإنسان الرجوع أبدًا.
لقد كنت أربي كلبًا.
لم يكن المسكين قادرًا على التأقلم في أي مكان،
لذا اعتنيت به.
لقد أطعمته وأعطيته الاهتمام.
لقد كنت أربي كلبًا.
المسكين لم يستطع أن يتأقلم...
لم يكن المسكين قادرًا على التأقلم في أي مكان،
لذا اعتنيت به.
إن جعل شخص ما ملكك أمر سهل.
ابحث عن نقاط ضعفهم
وأذكي رغباتهم.
معلومات شخصية
تكافح مع
فواتير علاج زوجها من السرطان
لص يمكن العفو عنه أو لا.
أي واحد أنت؟
جيمس هو الرجل الشرير،
وليس أنت، أليس كذلك؟
رسالة جديدة
دك
مرحباً، أنا مبتدئ.
كيف يمكنني الشراء؟
لم يتبق الكثير.
فقط حتى مائتي مليون.
نعم إذن سأستقيل.
قم بتحويل الدفعة
إلى الحساب أدناه،
وسوف نقوم بإرساله
إلى العنوان الذي تريده.
دواء مضاد للسرطان عالي الخطورة
بايك دوجين
لا تستغرب من ذلك.
أنصحك بحلق رأسك.
مهما كانت باهظة الثمن،
فإنها لن توقف تساقط شعرك.
ليس مكلفًا جدًا مع التأمين، أليس كذلك؟
أنت جديد على هذا، أليس كذلك؟
ألم تكن تعلم؟
التأمين لا يغطيه.
يا...
لي؟
لقد حصلت على الوظيفة.
نجحت؟ حقًا؟
هذا رائع!
مبروك!
هتافات!
أوه، واو!
شكراً جزيلاً.
ليس الأمر وكأنني فعلت أي شيء.
لا بد وأن والديك فخورين جدًا.
أتعلم؟
يقولون أن أصعب شيء
هو العيش بجد.
لقد نجحت في ذلك، دونغهيون.
أخوك الصغير محظوظ
لأنه لديه شخص مثلك.
لقد أردت فقط... أن أعيش، هل تعلم؟
هل مازلنا على اتصال
مع هذا الجشع؟
أوه، صحيح.
اطلب منه أن يكتشف
من هم وكم عددهم.
لماذا الجدية؟
ماذا؟
أسعار فائدة القروض؟
لا، لا شيء.
ماذا عن كانغ إيون سو؟
تأكدت من ذلك مع عائلة زوجها
وأصدقائه.
لقد اقترضت المال فعلا.
والوشاح شائع أيضًا.
نعم؟
ماذا عن ذريعتها؟
هذه هي بطاقة SD.
أظهرت كاميرا لوحة القيادة الخاصة بجارتها
دخولها إلى المنزل.
ولكن لا يوجد لقطات لها وهي تغادر.
إنها منطقة إعادة تطوير،
لذلك لم تكن هناك كاميرات مراقبة.
مشاهدة الأفلام الإباحية؟
انظر، ألا يبدو هذا مثلها؟
إنها مُغطاة بالكامل هنا.
من الصعب معرفة ذلك.
أحشائي تقول نعم،
ولكن ليس هناك دليل ملموس.
لماذا أنت هنا على أية حال؟
لقد ألغيت إجازتي.
ما الأمر؟
ظننتُ أنه ليس لديك شيء مميز.
حالات تعدي على ممتلكات الغير.
ثلاث مرات في نفس الحي.
تشير تصريحات الشهود والأوصاف
كلها إلى نفس الرجل.
ولكن الأمر غريب.
لم يتم سرقة أي شيء
ولم يصب أحد بأذى.
غريب.
بالضبط. إنه تعدٍّ غير قانوني،
لذا علينا التحقيق.
ولكن لا يوجد أي ضرر،
ولا أدلة، ولا شيء.
إنه أمر محبط.
لا أستطيع فهم الدافع.
ربما هو يبحث...
ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
كانج إيون سو، أنت تحت الاعتقال
بتهمة الاتجار بالمخدرات.
لديك الحق في الصمت
والحق في الحصول على محام.
أي شيء تقوله قد
يستخدم ضدك في المحكمة.
دعنا نذهب.
- انتظر!
- يون سو!
كيف يمكنك ذلك؟
هل أنت مجنون؟
- كانت تبيع المخدرات.
- كيف يمكن لأم أن تبيع المخدرات؟
يا إلهي...
لك...
لقد كنت الشخص السيئ.
سووا، دعيني أشرح.
الأمر ليس كذلك.
لك! لك! لك!
السيدة كانغ.
السيدة كانغ!
كانغ إيون سو!
كم هو مختلف عنك
أن تغفو أمام المال.
هل حدث شيء؟
إن وظيفتنا كلها تتعلق بالحذر،
من البداية إلى النهاية.
البيع يختلف عن الاستخدام
إذا تم القبض عليك،
فسوف تذهب مباشرة إلى السجن.
لا تخفي أي شيء،
أو تطعنني في الظهر.
لن أسمح لك بالانزلاق مرتين.
أفهم.
أعتقد أنني يجب أن أخبره.
في الحقيقة...
أنت ترتدي مقاس 240، أليس كذلك؟
لقد حصلت على هذه لك.
إذهب، إفتحه.
لقد فقدت حذائك الرياضي في ذلك اليوم.
لقد بدوا مهترئين
للاستخدام على أي حال.
لقد ارتديته فقط لأنه كان مريحًا.
ليس لديّ مكان أرتديه فيه.
كان عليكِ أن تُعطيني نقودًا بدلًا من ذلك.
يا إلهي، أنت وحبّك للمال...
إذن لا ترتديها،
فقط احتفظ بها.
سوف يعطيك الثقة
عندما تعلم أنك تمتلكها.
إن نظرة الأغنياء والفقراء
للمال تختلف.
الفقراء لا يفكرون إلا في مطاردة المال.
لكن الأغنياء يفكرون في كيفية استغلالها.
أعتقد ذلك أيضًا، حسنًا؟
فواتير المستشفى لزوجي، القروض،
رسوم الدراسة لسوا، رسوم الأكاديمية...
ماذا عنك؟
ألا تريد شيئا
لنفسك؟
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً
حتى نصل إلى هدفك.
سوف تقوم قريبا بتسليم
الحبوب المتبقية ويتم الانتهاء منها.
العودة إلى الحد الأدنى للأجور،
ووظيفتين أو ثلاث وظائف،
رعاية زوجك، إرسال
طفلك إلى المدرسة. هل يمكنك فعل ذلك؟
ولكنني لا أستطيع الاستمرار في فعل هذا إلى الأبد.
- لماذا لا؟
- لأنه خطأ.
من في العالم يصبح غنيًا
بمجرد فعل الخير؟
أنت تهدر موهبتك.
أعتقد أنك قادر حقًا على التألق
في هذا المجال.
فكر في الأمر.
ماذا تريد حقًا؟
تهانينا!
إليك قسيمة عيد ميلاد!
هل أنت ذاهب إلى المستشفى؟
انهض، سآخذك.
شهادة التعيين
الجائزة الأكاديمية
هل تريد حقًا أن تأكل في هذا الوقت؟
كل ذلك سيتحول إلى دهون.
إنها جائعة بعد المدرسة.
أنت لست الوحيد .
- سيدتي، اصنعي لي قهوة منزوعة الكافيين.
- بالتأكيد.
محاضرة في القانون الجنائي
جائزة التميز
يون جينهي
الجائزة الكبرى ذهبت إلى Sua، أليس كذلك؟
أليست من الطلاب المتفوقين؟
ليست في القمة.
بالكاد وصلت إلى قائمة العشرين الأوائل.
هذا جيد جدًا
لشخص يمارس الفن.
كيف أنها جيدة
في كل شيء؟
حتى أنها بدأت الرسم
بعدك.
لو كان والديها أغنياء،
لكان من غير الممكن إيقافها.
ألم أخبرك بالذهاب
إلى أكاديمية الفنون؟
لا يمكن للدروس بعد المدرسة أن تتفوق على التعليم الأكاديمي.
- قم بالتبديل الآن، و...
- لا!
أوه، ما قصدته هو...
معلم الفن أفضل
من معلمي الأكاديمية.
فازت سوا على طلاب الأكاديمية
ودخلت مسابقة المدينة.
ماذا؟ أين؟
مسابقة الفن في المدينة؟
نعم!
مُعلّم الفنون أوصاني.
ومعلم الموارد البشرية الخاص بي مهتم بالفن.
أتمنى أن يكون معلمنا
الحقيقي في المدرسة.
حتى أنه تخرج بتفوق من كلية الفنون.
لم أقابل شخصًا مثله من قبل.
- مثل ماذا؟
- هل تعلم...
إنه مثالي تمامًا.
لا تشوبه شائبة. إنه مذهل.
سووا، هل أنت متأكدة
أنك لن تذهبي إلى أكاديمية الفنون؟
لقد حصلت على مكافأة.
إذا كنت ترغب في الذهاب إلى مدرسة الفنون العليا،
فإن التحضير يبدأ في العطلة الشتوية هذه.
إجابتي لا تزال لا.
هل تعرف كم
هي الرسوم الدراسية؟
عشرة ملايين وون في السنة.
لن تذهب؟
أو لا تستطيع الذهاب؟
أتمنى حقًا أن تتصرف وفقًا لعمرك.
فتاة تفكر في نفسها فقط،
وليس في المال أو الوالدين.
هيا، من يحق له أن يعيش
بالطريقة التي يريدها؟
- بالتأكيد لا يا أمي.
- سوا...
- ما هذا الاهتزاز؟
- هاه؟
هاتفك هنا،
ولكن هناك اهتزاز آخر.
غريب. أليس هذا ملكك؟
هاتفي ليس في وضع الاهتزاز.
مرحبا سيدتي.
أنا من مدينة هاي ريفر.
تعالوا وشاهدوا
منزلنا النموذجي الجديد.
نحن نقدم
ميكروويف عن طريق السحب.
شكرا لك، لكننا بخير.
أمي، عندهم هدايا.
هيا نشوف.
تتميز غرفة المعيشة بتصميم مكون من أربعة أقسام مع
تهوية متقاطعة وشرفة ممتدة.
واو، إنه لطيف حقًا!
- هل يمكنني الجلوس هنا؟
- بالطبع.
شكرًا لك.
تم تصميم غرفة النوم الرئيسية
لتبدو وكأنها منتجع،
مع حمام داخلي، وغرفة مسحوق،
وخزانة ملابس.
إذا خرجت إلى المطبخ،
يتم فصلها بأبواب منزلقة،
وتناسب ثلاجة ذات بابين
وثلاجة كيمتشي.
أمي، هذا المكان رائع.
إنها وحدة متينة بمساحة ١١٥.٧ مترًا مربعًا.
مصنوعة بإتقان.
السعر هو 1.28 مليار وون.
ربما يكون هذا خارج نطاقنا.
أمي، هذا مريح جدًا.
أمي، أنا جائع.
متى العشاء؟
قريباً.
أبي سيعود إلى المنزل قريباً.
خاصتك، أنا في المنزل!
مرحبًا بعودتك.
ما هذا؟ بونجوبانغ؟
قلت أنك كنت تتوق إليهم
منذ بضعة أيام.
واو، ما كل هذا؟
مرحباً بك في المنزل.
هل فعلت كل هذا بنفسك؟
نعم، لأنه يوم خاص.
- اسكب لي أيضًا.
- بالتأكيد.
أنا رجل محظوظ، أليس كذلك؟
نعم نعم.
ينبغي عليك أن تجد رجلاً
مثل والدتك، حسنًا؟
هذا لم يبدو صحيحا.
شكراً جزيلاً.
- هتاف!
- إلى ليلتنا الجميلة!
ممم، لذيذ.
- شكرا لك على الوجبة.
- استمتع.
دعونا نبدأ!
إنه جيد حقا!
- سمعت أن لديك صديقًا.
- لا.
سيدتي؟
أوه سيدتي؟
- أنا آسف.
- لا بأس.
ما هو مقدار القرض
الذي يمكننا أن نأخذه لهذا المنزل؟
هل اتصلت بك الشرطة؟
نعم. لم يذكروا السبب،
وسألوا فقط
لو كنت أقرضت أون سو المال.
عندما قلت نعم،
قاموا فقط بإغلاق الهاتف.
لقد كنت قلقًا، لذا سألت أون سو
في اليوم الآخر عندما التقينا.
قالت إنه كان سوء فهم
ولم تذكر تفاصيل.
آمل أن لا يكون الأمر خطيرًا.
عذرا، إنها عادة.
- يوجو.
- نعم؟
قلت أن إيون سو
اقترضت المال في كل مكان، أليس كذلك؟
هل لديك أي فكرة عن المبلغ الإجمالي؟
الجميع، خذوا مقاعدكم.
لا أريد أن أزعجك، ولكن
حدث شيء غير سار اليوم.
أحدهم فقد ماله.
هل يعلم أحد شيئًا؟
إذا تحدثت الآن،
فلن يكون هناك أي إجراء تأديبي.
تعال لرؤيتي على انفراد
إذا كنت تعرف شيئا.
-حسنا؟
-نعم يا آنسة.
نهاية الحصة الدراسية.
لنبدأ بقطعة هيوسيون.
يعتمد هيسون على الخطوط
أكثر من الطائرات.
وهذا يمكن أن يؤدي إلى تسطيح الشكل
وقتل العمق.
بدلا من التتبع بالخطوط،
استخدم الطائرات لتصويرها
بشكل أكثر طبيعية.
التالي، جينهي.
أحب أن تسليط الضوء على اللون الأبيض الخاص بك
ليس مبالغا فيه.
أحسنت.
لكن بشكل عام،
الشعور بالمسافة ضعيف.
دعونا نلقي نظرة على عمل Sua.
مثل سوا، فكر جيدًا في
المساحة بين الأشياء،
وتتنوع طريقة تقديمها.
أرأيت؟ المكان يتنفس بشكل أفضل، أليس كذلك؟
نعم.
عمل جيد للجميع.
أحسنت.
هذا كل شيء لليوم. هل
لديك أي أسئلة؟
متى تبدأ التحضيرات
للدخول إلى الفنون العليا؟
هل سوف تقوم بتدريسها بنفسك؟
نعم، خلال عطلة الشتاء.
فقط للمسجلين.
مرحبًا. مدرستنا تابعة لنفس
مؤسسة مدرسة سيو جونغ للفنون.
هل هذا يعطينا ميزة؟
من الصعب بالنسبة لي الإجابة على هذا السؤال.
نعم، والدة جينهي.
سمعت أن بعض اللوحات والإمدادات
قد اختفت من نادي الفن.
كيف تتعامل مع الأمر؟
هل وجدتَ الجاني؟
سيدتي، هل يمكننا مناقشة
هذا الأمر على انفراد في وقت لاحق؟
سمعت أن هناك سرقة
في صفك اليوم أيضًا.
إذا كانت هذه الأحداث وقعت مؤخرًا، فهل من
المحتمل أن يكون الجاني هو نفسه؟
هناك علاقة.
طلاب صفك الذين يدرسون الفن.
من؟
الصف الخامس، صحيح؟
من في الصف الخامس؟
من يمكن أن يكون؟
إنه الصف الخامس.
الصف الخامس؟
انتظر لحظة.
ماذا تقصد؟
أنا لا أحمي ابنتي،
ولكن جينهي ليس لديه سبب
لسرقة المال.
والشيء نفسه ينطبق على يوجونغ،
الذي يعيش في المبنى الذي نعيش فيه.
لسوء الحظ، لم يتبق لدينا سوى طالب واحد.
ماذا؟
لقد كانت هناك شائعات بين الفتيات.
أريدك أن تكون صادقا معي.
لك؟
لم أسرق شيئا.
قمت بفحص حقيبة Sua وخزانتها بنفسي.
لم يكن هناك شيئا.
عدم العثور عليه
لا يثبت براءتها.
دعونا نتصل بمسؤول المدرسة
ونحل الأمر بشكل صحيح.
ألم تسمعها؟
قالت إنها لم تفعل ذلك.
لا يوجد دليل!
لماذا يتنمر أستاذ القانون
على طفل؟
العمر لن يعيد السرقة.
إن المذنبون هم دائمًا
من يطلبون "الدليل".
الأدلة الظرفية لها أهمية أيضًا.
نحن جميعا نعرف وضعك.
هل من المنطقي
أن تحمل سوا شيئًا باهظ الثمن؟
اشتريتها بنفسي.
هل تريد الإيصالات؟
هذا أقل منطقية.
من أين حصلت على المال؟
إنه شك معقول.
توقف عن التذمر وأجب بشكل صحيح.
إذا كان الأمر كذلك، فسوف أعتذر.
الآن بعد أن ذكرت ذلك،
هذا الشيء باهظ الثمن.
هل تقول أن الفقراء
غير مسموح لهم بشراء الأشياء؟
أنا أقوم بالتوفير حتى أتمكن من إعطاء طفلي
شيئًا لطيفًا.
هل أحتاج إلى إذنك لذلك؟
من تعتقد نفسك؟
حسنا إذن...
ماذا عن هذا؟
منذ اسبوعين.
يوم الاثنين 1 نوفمبر الساعة 11 مساءً.
ماذا فعلت مع مدرس الفن؟
لقد رأيتك تخرج من سيارته.
هل هذا صحيح؟
ما علاقة الوالدين
بالمعلم بعد المدرسة في هذا الوقت؟
هل هذه هي الطريقة
التي دخلت بها سوا إلى مسابقة المدينة؟
خدمة مميزة
من صديق مميز؟
هيا.
لديها زوج.
- في الحقيقة...
- أنا مدبرة منزله.
ماذا؟
ماذا قلت؟
أنا مدبرة منزل مدرس الفنون.
لقد كنت أفعل ذلك
قبل انضمام Sua إلى هذه الفئة.
عندما أدركت أنه
كان معلم سوا، حاولت التوقف.
ولكن كما تعلمون جميعًا،
كان زوجي في المستشفى.
هل هذا صحيح؟
نعم.
كنت أعرف حالتها.
لم أستطع استبدالها.
ولم أستطع إخبار المدرسة.
ولكن لماذا تريد أن تعطيها
رحلة في هذا الوقت؟
لقد اصطدمت بسيارتها
خارج منزلي.
اتصلت بالتأمين
وأعطتهم سيارتها.
لذلك عرضت عليها توصيلتي
في طريقي للخروج.
أنا آسف إذا تسببت في مشكلة.
أيضًا، أليس رسم سوا جيدًا جدًا بحيث يستحق
أن يُمنح امتيازات خاصة؟
- صحيح!
- هذه نقطة جيدة!
- لا أستطيع أن أنكر ذلك.
- صحيح.
أعتقد أنه كان سوء فهم كبير.
لنختم الموضوع...
سنختتم بعد الاعتذار.
اعتذر.
لي ولسوى.
تنشر إشاعات قذرة،
ولا تعتذر عنها؟
ومن وجهة نظري فإن
الظروف كانت تبرر الشكوك.
أنت المسؤول عن خلق
مثل هذه الشكوك في المقام الأول.
ولم يتم القبض على اللص بعد
لا يصدق،
حتى النهاية المريرة.
سنذهب.
هيا يا جينهي.
سيدتي.
من فضلك اهدأ.
لا يجب عليك أن تغادر بهذه الطريقة
من أجل جينهي.
هل يمكننا التحدث مع بعضنا البعض؟
- تادا!
- واو، سامجيتانج!
- هل أعطتنا تلك السيدة هذا أيضًا؟
- نعم.
- والأطباق الجانبية؟
دعونا نأكل.
- شكرا.
- نعم.
واو، هذا أمر لا يصدق!
لا بد وأن هذه السيدة معجبة بك حقًا.
موني جروبر: 32-جيل هينجبوك-رو.
داخل بطانية غرفة النوم
ما هو الخطأ؟
هاه؟
مسابقة الفنون للمرحلة المتوسطة في سيول 2021
شكل الشخص
بواسطة بارك سوا
الجائزة الكبرى - بارك سوا
- مبروك.
- شكرا لك.
لذيذ!
لا شك أنكما أم وابنتها.
أنت تحتفل
كما لو كان الأمر يتعلق بالكحول حقًا.
لكن ماذا لو رآنا أحد؟
ألن يُثير ذلك إشاعة أخرى؟
طلبت من أمي أن تأتي.
أوه حقًا؟
السيد لي!
شكرا لمساعدتك في المرة الماضية
وللتوصية بي.
كل هذا بفضلك.
- هل يمكنني فتحه؟
- بالتأكيد.
السيد لي؟
نعم
لقد فاجأتني.
أنا أحبه. حقًا، أحبه.
أنت وسيم
مهلا! ماذا تقول؟
أنا فقط أقول أنه وسيم
لأنه كذلك.
هذه الصفة ليست من صفاتي على الإطلاق.
- نعم، إنه كذلك.
- لا، إنه لوالدك!
مستحيل!
هتافات.
ما هو الخطأ؟
أحتاج إلى الحمام.
- ينبغي لنا أن نأتي إلى هنا في كثير من الأحيان.
- نعم، لماذا لا؟
كل، استمر.
هل أنت جيجولو الآن؟
من المؤكد أنك تبدو مثل واحد منهم.
قلت أنني لست فضوليًا،
لكن الطريقة التي تكسب بها المال مثيرة للاشمئزاز.
أشعر بالتلوث.
إلى متى؟
لقد مرّت عشر سنوات.
كيف تظنّ أنني كنت؟
لقد قتلت نفسي
للتعويض عما حدث!
هل تعتقد أنك تستطيع التراجع عن ذلك؟
ما الذي فعلته؟
إذا كان لديك أي ضمير،
قم بما عليك بشكل صحيح.
عائلتنا تأتي إلى هنا في كثير من الأحيان.
السيد لي هل أنت بخير؟
أين سوا؟
لقد ذهبت لمقابلة صديق في وقت سابق.
ما قلته كان صحيحا.
مجرد مجيئي إلى هنا
زاد من ثقتي بنفسي.
وهنا هدية لك.
لديك كل شيء بالفعل،
لذلك لم أكن أعرف ماذا أعطيك.
لكنني رأيت أن حزامك أصبح مهترئًا.
ألا يعجبك ذلك؟
سأذهب إذن.
هل تريد مشروبا؟
مشروب واحد فقط
مرحباً.
أوه، مرحبا.
من فضلك اجلس هنا.
بسبب قرب المستشفى
يأتي العديد من الأشخاص لحلاقة رؤوسهم.
لابد أن تكون الأمور صعبة.
يقولون إنني في تحسن.
ربما سأعود إلى المنزل قريبًا.
هذا رائع.
لا بد أنك تشعر بالحنين إلى الوطن.
نعم كثيرًا.
هل ستصدم عائلتك
عندما تراك أصلعًا؟
ينبغي عليك أن تأتي مرة أخرى
بعد أن تتعافى.
هل أنت بخير؟
بالطبع.
هل تستطيع النزول بمفردك؟
السيدة كانغ!
بجد؟
بعد علبة بيرة واحدة؟
السيدة كانغ!
استيقظ.
اتكئ علي.
انتظر.
ستعود سوا إلى المنزل قريبًا.
تمالك نفسك.
شكرًا لك.
لعدم تركك في الشوارع؟
ليس هذا.
هذا أيضًا، ولكن...
أعني، في الفصل المفتوح.
شكرا لوقوفك معي.
انسَ الأمر.
تلك الأستاذة كانت مزعجة.
مثل هذا المتغطرس.
اتصلت عدة مرات للتحقق مرة أخرى.
وهذا يجعلنا اثنين.
يانغ مييون هي الكلبة.
لقد أردت دائمًا أن
أقول ذلك بصوت عالٍ.
أرى. تصبح صادقًا
عندما تسكر.
بالمناسبة، في وقت سابق اليوم...
من هم الأشخاص الثلاثة
الجالسين بجانب النافذة؟
لا داعي للإجابة.
عائلتي.
الأشخاص الذين كانوا
اليوم هو عيد ميلادي فعليا.
حقًا؟
عيد ميلاد سعيد.
شكرا. لم أسمع ذلك
منذ عشر سنوات.
- غريب.
- ماذا؟
عادةً لا تكون منفتحًا هكذا.
لكن اليوم، تبدو مختلفًا.
ينبغي عليك أن تفتح أيضاً.
ماذا تريد حقا؟
هذا أقل منطقية.
من أين حصلت على المال؟
كلهم.
أريد أن أقتلهم جميعا.
كل من يؤذي
ابنتي أو عائلتي.
وكل من ينظر إلي بازدراء.
لا أريد
أن يجرؤ أحد على إيذائي مرة أخرى.
حقًا؟
ثم...
ماذا عن أن نستمر؟
المشي على الجليد الرقيق
يا رئيس ماذا أفعل مع اللص؟
اقتلوهم
احصل على العلاج أولاً.
نحن في موقف حياة أو موت.
تباً للجرح، حسناً؟
- وكانغ أون سو؟
- أون سو؟ ها هي.
هل تعرف هوانغ دونغهيون أيضًا؟
ثم ماذا عن فانتوم؟
لقد حددنا مكان هاتف هوانغ دونغهيون!
أليس هذا فرصة لنا؟
يمكننا إلقاء اللوم على فانتوم بسهولة أكبر.
كما قلت.